[música]
Anoche te vi bailando [música] y tú
volteaste a mirarme a mí.
Yo no buscaba nada y por esos ojos me
derretí. [música] Yo no dejo de pensar,
ay, cuántas cositas te puedo hacer. Tus
[música] ojos tan chinitos al mirarme me
dan placer. Baila conmigo pegadito,
[música] vida, por favor, no me digas,
amiga. Mi cintura quiere agitarse.
[música] Este movimiento me hace
despeinarme. Baila conmigo pegadito.
Vida que el corazón no sabe esperar.
Ahora lo sabes muy bien, que lo que
[música] me gusta es bailar.
Anoche te vi bailando y tú volteaste a
mirarme a mí. Yo no [música] buscaba
nada y por esos ojos me derretí.
Yo no dejo de [música] pensar, ay,
cuántas cositas te puedo hacer. Tus ojos
tan chinitos al [música] mirarme me dan
placer. Baila conmigo pegadito, vida.
Por favor, no me digas amiga, mi cintura
quiere agitarse. [música]
Este movimiento me hace despeinarme.
Baila conmigo pegadito. Vida que el
corazón [música] no sabe esperar. Ahora
lo sabes muy bien que lo que me gusta es
bailar.
[música]
Ay, por favor, mírame chiquitito. Yo soy
ahora tu corazoncito. Ya llegó el día en
que de repente nos pusimos tú y yo
frente a frente. Baila conmigo pegadito
[música] vida, por favor, no me digas
amiga, mi cintura quiere agitarse. Este
movimiento [música] me hace despeinarme.
Bao comido pegadito. Y la que el
[música] corazón no sabe esperar. Ahora
lo sabes muy bien, que lo que me
[música] gusta es bailar.